Git project for bit-array sorting

Programm loeb tekstifailist sisse bitimassiivi.

Boonusena kaasa meetod, mis genereerib selle ise.

Sisend : programm loeb 

Sisend: C:\sisend.txt

Väljund: C:\valjund.txt

Testimiseks on sisend 10x10 massiiv. Sisend luuakse meetodiga createBitArray-optional

Sisseloetud massiiv sorteeritakse nn. plussmeetodil? St kõige enam ühtesid 
sisaldav rida on kõige esimene, järgmiselt teine ühtesid sisaldav rida on järgnev, 
kõige vähem ühtesid sisaldav rida on kõige viimane. 
Kõige rohkem ühtesid sisaldav veerg on esimene, ühtesid järgmisena 
sisaldav veerg on järgmine ja ühtesid kõige vähem sisaldav veerg on kõige 
viimane.
 





